Reflektioner kring hur det är att lära sig ett nytt språk (Ruby):
Hur har ni gått tillväga för att lära er Ruby?
Vilka fel och misstag har ni gjort under tiden?
Vad finns det för nya konstruktioner i Ruby som ni inte sett förut?
Vad finns det för konstruktioner som ni känner igen men som ser lite annorlunda ut?
Finns det något som ni irriterar er på eller tycker om i Ruby?

Reflektioner kring de olika tekniker som ni stöter på:
Hur användbart verkar detta vara?
Hur lätt/svårt är det att sätta sig in i?
Har ni hittat alternativa källor för att ta reda på nya saker?

Dokumentation av hur ni har tänkt när ni arbetat fram era lösningar:
Vad arbetade ni med (i grova drag) vid varje labbpass?
Hur har ni tolkat uppgiften?
Vad var svårt eller lätt med uppgiften?

===============

26/01
Har börjat med första deluppgiften i uppgift 1, alltså där man ska ta ut de olika fotbollslagen och använda dess uppgifter.
Vet inte riktigt om jag har förstått uppgiften rätt eftersom jag knappt använder reguljära uttryck vilket uppgiften går ut på. Borde prata med andra i klassen!
Om man bortser från det tycker jag det går smidigt, har valt att läsa in hela filen i en hash som har varje lag som första värdet och sen målskillnaden som andra värdet.

31/01
Har gjort klart uppgiften, blev väldigt lite gjort i helgen. Ska börja med väderuppgiften nu.
Den gick väldigt snabbt, va mest att kopiera den kod man skrivit i förra deluppgiften.
